                                                               

             Rekha borabor e ektu kom kotha bole tai aj ei bondhu der vir e eseo j se kom e kotha bolbe ta sobar  e jana kotha, j kono game ba adda te take khub ekta jor kora hoy na se
 bose thake tader sobar golpo sone khub hasir kono kotha hole hase kintu nije khub ekta kotha bole na. Ami tokon class Eight e portam jokon Rekhar sathe amr dekha hoy, Rekha class 
Eight e vorti hoy "Mandana High school" e amra ektu obak e hoyechilam karon Rekha jokon school e vorti hoy tokon amadr already First term ses hoyechilo r ei vabe bochorer majkhane 
j kew vorti hote pare setao age jantam na. Protom e venebchilam hoyto kono Borolok Babar meye hobe tar por bujhlam o ekta anath ashram theke eseche or ashram amadr district 
e shift hobar por ei school e vorti korano hoyeche oke. or chupchap sobhab er jonno kew or sathe besi din friendship korte parto na khub taratari sobai e bore hoye jeto. ekdin ami bari 
firchilam school theke dekhi Rekha hete jache ekmone mukh dekhe mone hocchilo o onk kichu vabche koutuhol chapte na pere oke jiggesh kore fellam "

"e tui ki vabchis re" 
uttor e Rekha bollo 
"Kichu na"
bes ei duto sobdo bole abr o chup hoye gachilo. Kintu ami sobsomoy e onk besi kotha boli tar jonno abr school e amr ekta nam ache "Chatterbox" tai ei khaneo ami chup holam na 
"tui age kothay thaktis"
se bollo
"Purulia te thaktam "
ami bujhlam onk dure thakto ora ro onk kotha bolar pore ami soja oke ekta kotha jiggesh kore nilam jeta hoyto amr first day theke oke jiggesh korar itche chilo. Kintu amr mukh theke
amn ekta kotha sunbe se hoyto vabte pari ni tai question ta kora matro se koy ek second er jonno darie porechilo 
 "Äccha tui tor ma k konodin dekhecchilis " 
o ektu pore hese uttor diyechilo
"re boka ma k dekhar agei to se amk chere chole gachilo "
kothao na kothao ami ekta bujte parlam j ami hoyto oke vul kore ektu aghat kore diyechi 
"sorry " bolei ami sei khan theke berie porlam . Pore sei din ami vebei galam j kamn ekta bokar moton question ami kore felechilam, amr ma jokon e kothao ghurte jeto r amk thamma 
r sathe thakte hoto tokon ami amr ma k onk miss kortam r ei meye ta to sei ta kono din o bujhte parlo na j ma kamn hoy amr amn vabe oke ei question ta korai uchit e hoy ni. Tarpor
abr mone hoto are amr to oke sorry bolechi eto vabar e ba ki ache. Kintu abr o kichu kn pore j k sei hoye jacchilo.

Next day school e ese first or pase giye bose oke sorry bolechila abro pore o amk nijei bolechilo
"Re ami tor kothay hurt hoy ni ami just ektu surpeised hoyechila j tui amn ekta question kono anath k kamn vabe korte parli?"
Ei kotha sune amr onk e kharap legechilo tar por theke ami ekai or friend r kono friend or chilo na. Tarpor theke or amadr barite jawa asa amr ma er hater ranna khawa n amadr koto
mosti dekhte dekhte akn amra chole elam sei school er e auditorium e aj amadr School reunion. Akn ami r Rekha Vorti hoyechi College e 
   
                  